Implementerte restapi og server koblet til den. Utvited fillagring til å være todelt, en som den gamle og en ny som Implementerer restapi og server. Gjorde samme med kontroller-klassene og FXML-filene. La til mulighet for å slette personer og tasks fra GUI, både ved server implementasjon og jackson implementasjon. Implementerte JFX tester og utvidet testene som var der fra før av. Implementerte mulighet til å eksportere prosjekt til .jar, og videre til en kjørbar fil, uten krav om dependencies. Laget diagrammer.
